我为弗雷迪·汞（Freddie Mercury）乐队工作的人数超过了巨星弗雷迪·汞（Freddie Mercury）
他有这种磁性，我想他可以走进任何房间，
自动转过头就是原来的样子
就像我认为他会惊讶的那样
像这样的纪录片是关于他的，这将是最近的纪录片
到弗雷迪汞的卷轴上，因为您会得到
所有这些不同的朋友，都在10月23日登上排行榜
她让他们总是在一个漂亮的地方
[音乐]确实他是两个人，我的意思是两个人
他们都是真实的他们都是真实的
弗雷迪水银那里的弗雷迪
全世界从表演者的舞台上就认识了弗雷迪
你知道那个巨人除了在家里什么都可以做，他只是
爱和平与安静，他很害羞，实际上他不能走进一个房间
大概有五六个他没有的人
知道他不能自己走，他必须让你知道他的随行人员
永远都是随行人员，只有朋友可以
向人们介绍他，然后他将成为聚会的生命和灵魂
但是那是他很难做的难事，他做不了的事
弗雷迪（Freddie）上的事情从来没有被他定义
对自己的性爱，他不在乎，他不在乎
隐藏他每天晚上都在酒吧里，但是他
他没有躲藏起来，他没有像那个乌鸦一样的伪装。
但对他来说，重要的是音乐首先要
乐队很关心，就他而言
当然关注高点和低点
是的，他们存在，他们存在，但我从未见过他沮丧
但他变得认真，因为当他被告知
他有帮助，这是死刑，没人知道六天要到多久
六个星期六个月六年没有人没有医生没有人
他所知道的是，他有更少的时间去做自己需要的一切
这样做对他的影响只是集中了他的思想
在过去的四年里，他做了更多的录音
比他几年前做的要好
因为他只是觉得这就是他的生活
这就是他一生的音乐
他只是想尽可能多地保留音乐